1. Задание 1.1: Генерация случайных вопросов и ответов
В главном окне выберите задание "02.03 Задание 1.1: Генерация случайных вопросов и ответов".
Нажмите кнопку "Выбрать задание".
В новом окне:
Нажмите "Добавить вопрос", чтобы добавить новый вопрос и ответ.
Нажмите "Редактировать вопрос", чтобы отредактировать существующий вопрос и его ответ.
Нажмите "Удалить вопрос", чтобы удалить вопрос.
Нажмите "Ответить на случайный вопрос", чтобы получить случайный вопрос и его ответ.
2. Задание 1.2: Управление инвентарем
В главном окне выберите задание "02.03 Задание 1.2: Управление инвентарем".
Нажмите кнопку "Выбрать задание".
В новом окне:
Нажмите "Добавить предмет", чтобы добавить новый предмет и его описание.
Нажмите "Удалить предмет", чтобы удалить предмет.
Нажмите "Просмотреть предмет", чтобы просмотреть описание предмета.
Нажмите "Список инвентаря", чтобы увидеть все предметы в инвентаре.
3. Задание 1.3: Генерация случайных паролей
В главном окне выберите задание "02.03 Задание 1.3: Генерация случайных паролей".
Нажмите кнопку "Выбрать задание".
В новом окне:
Нажмите "Сгенерировать пароли".
Введите желаемую длину пароля и выберите, нужно ли включать цифры, символы и заглавные буквы.
Получите 5 случайно сгенерированных паролей.
4. Симулятор кассы. Часть 1
В главном окне выберите задание "16.03 Симулятор кассы. Часть 1".
Нажмите кнопку "Выбрать задание".
В новом окне:
Нажмите "Рассчитать сдачу".
Введите название продукта и сумму оплаты.
Получите минимальное количество монет для сдачи.
5. Симулятор кассы. Часть 2
В главном окне выберите задание "16.03 Симулятор кассы. Часть 2".
Нажмите кнопку "Выбрать задание".
В новом окне:
Нажмите "Рассчитать сдачу".
Введите название продукта и сумму оплаты.
Получите сдачу с учетом ограниченного количества монет.
6. Поиск места разделения 0 и 1 в массиве
В главном окне выберите задание "20.04 Поиск места разделения 0 и 1 в массиве".
Нажмите кнопку "Выбрать задание".
В новом окне:
Нажмите "Найти место разделения".
Введите упорядоченный массив из 0 и 1 через запятую (например, 0,0,0,1,1,1).
Получите индекс разделения в диалоговом окне.
7. Сортировки в массиве
В главном окне выберите задание "27.04 Сортировки в массиве".
Нажмите кнопку "Выбрать задание".
В новом окне:
Нажмите "Сортировать массив".
Программа автоматически прочитает массив из файла mas-1.txt.
Получите результаты сортировки различными алгоритмами и время выполнения в диалоговом окне.
8. Задача 1: Проверка простого числа
В главном окне выберите задание "Задача 1: Проверка простого числа".
Нажмите кнопку "Выбрать задание".
Программа автоматически проверит, какие числа из предустановленного массива являются простыми, и выведет результат в диалоговом окне.
9. Задача 2: Сумма чисел в массиве
В главном окне выберите задание "Задача 2: Сумма чисел в массиве".
Нажмите кнопку "Выбрать задание".
Программа автоматически посчитает сумму чисел в предустановленном массиве и выведет результат в диалоговом окне.
10. Задача 3: Подсчет положительных и отрицательных чисел в массиве
В главном окне выберите задание "Задача 3: Подсчет положительных и отрицательных чисел в массиве".
Нажмите кнопку "Выбрать задание".
Программа автоматически посчитает количество положительных и отрицательных чисел в предустановленном массиве и выведет результат в диалоговом окне.
11. Задача 4: Найти наибольшее и наименьшее число в массиве
В главном окне выберите задание "Задача 4: Найти наибольшее и наименьшее число в массиве".
Нажмите кнопку "Выбрать задание".
Программа автоматически найдет наибольшее и наименьшее число в предустановленном массиве и выведет результат в диалоговом окне.